lançamento (concluir items para o lançamento, ordenados por prioridade)

- comprimir js
- criar site com o tema elegantthemes.com/gallery/webly/ (conteudo, paginas: home, sobre, ajuda, contato, etc.)
- testar a parada em produção antes de comunicar o lançamento!
- atualizar:
    gae sdk

* logs
* limitar numero de layouts por usuario    
* bug deletar layout em edicao
* exibir o tooltip "add section" corretamente ou remove-lo. usar cookies
* adicionar loading em partes que podem demorar
* redirect pro site apos logout 
* rodar app na raiz do site
* aumentar tamanho dos handles do resize
* limitar o numero de sections para 50 
* aumentar altura inicial sections
* colocar um fundo e bordas nos icones de hover da section
* icones para remover e editar as propriedades da section
    exemplos de tabelas/listas wordpress, github, dropbox, gmail
* nomes/identificação de sections no editor de conteudo
* melhorar interface da arvore de sections no editor (ex. nautilus, mac, explorer)
* usar novo editor de código (http://ace.ajax.org/)
* trocar alerts por um modal/dialog

anunciar

- hn
- comunidades blueprint e de desenvolvedores web
- sites como http://www.webresourcesdepot.com/suggest-free-web-resources
- revistas?

todo

- indentar corretamente o html gerado, utilizar um parser de HTML?
  http://pt.wikipedia.org/wiki/Indenta%C3%A7%C3%A3o
- procurar por anotacões "TODO" no código
- z-index das sections e dialogs/menus do app
- remover dialogs não utilizados
- atualizar jquery e jquery ui
- atalhos (ex. https://github.com/madrobby/keymaster)
- rever uso do botao "selecionar"
* permitir edição do nome do layout salvo
* personalização da grid durante edição, gerar grid.css

bugs

- alternar exibição do grid em novas sections
- ajustar posição das sections ao iniciar drag do sortable
- icone resize aparecendo todas as sections aninhadas
* marcar/verificar section em edição atualmente no editor de código
* layout ainda quebra durante sort
* altura da grid deve atingir fundo, toolbar deve cobrir grid
* add clear/last durante o sort e para subsections com diferentes tamanhos
* edição de código para subsections
* ajustar largura minima/maxima subsection
* definir section atual quando o click for fora de uma section
* verificar necessidade de scrollbar na pagina
* mudar cor de fundo para sub sections
* altura de sub section
* cursor no modo sort e select
* remover/ignorar hover disparado ao redimencionar sub section
* altura da section ao adicionar sub section

otimização

* reduzir o trabalho de "addLast" de acordo com contexto

